所使用数据结构与算法的构思、原理和实现要点。

数据结构：
使用了多个数组做数据记录，第一个存储在线的人员的名单，数据结构类似vector，并且用简单语句实现了append操作以及移除操作。第二个存储各个人员的状态和code。算法比较简单，轮询m次，每次使用switch，case语句进入对应的语句块执行各逻辑。实现要点在于避免在大的数据规模下的数组遍历，由于数组稀疏存储，遍历很可能使复杂度大大增加。

完成过程中遇到的问题：

为了解决时间消耗过大的问题，我试用了向量的结构来存储已经在线的人员的名单。
通过性能分析，很明显能够看出C的操作如果使用遍历将会有最大的耗时，针对此进行优化，在I操作中讲人员依次放进数组的第（在线人数）项，在O操作中将对应人移除（该操作是O（online）复杂度的），这样在C的操作中只需要进行（在线人数）个操作即可。

分析时间复杂度：
如果只有I和C的情况，假设平均k个人下班一次，操作数为[k*（n／k）*2]，不是一般性地可以推测出这时是O（n）的，当加入O操作，时间复杂度也没有变化，因为也是O（n）的，其他的操作是O(1)的，因此最坏情况O（n），最好情况O（m）（假设m<n）否则同理分析。

空间复杂度：

空间复杂度主要由两个大数组决定，也是O（n）
